# search_optimal_way
Тут реализован код для нахождения оптимального пути. Использовался метод коммивояжёра
Условия задачи 
В одном городе есть n самокатов, которые расположены в местах с низким пользовательским спросом. В этом же городе есть m парковочных мест, которые находятся в зонах с высоким пользовательским спросом. Мы хотим переместить как можно больше самокатов с исходных точек на парковочные места (не более одного самоката на одно парковочное место).

Перемещать самокаты мы будем с помощью k автомобилей (фургонов). Все они изначально находятся в некоторой заданной точке. Для каждого автомобиля можно выбрать маршрут, который будет посещать в некотором порядке самокаты и парковочные места. Для выбранных маршрутов есть следующие ограничения:

Каждый автомобиль имеет некоторое ограничение на максимально допустимую длину маршрута.
Вместимость каждого автомобиля — 25 самокатов. Это значит, что в любой момент времени в автомобиле может находиться не более 25 самокатов. При этом за весь маршрут можно переместить больше 25 самокатов.
При этих ограничениях мы хотим переместить как можно больше самокатов с исходных точек на парковочные места (не более одного самоката на одно парковочное место).

Для простоты можно считать, что в городе есть n + m + 1 точек:

начальная точка с k автомобилями (точка с индексом 0);
n самокатов (точки с индексами 1, …, n);
m парковочных мест (точки с индексами n + 1, …, n + m).
Расстояние между точками задано квадратной матрицей D, где элемент D(i, j) задает расстояние от точки i до точки j (0 ≤ i, j ≤ n + m).

Для заданной матрицы расстояний справедливо «неравенство треугольника»: для любых трех точек v1, v2, v3 выполняется неравенство D(v1, v3) ≤ D(v1, v2) + D(v2, v3). Таким образом, автомобилям не имеет смысла посещать некоторую точку в качестве промежуточной (не для того, чтобы забрать или оставить там самокат).

Решением будет являться набор из k маршрутов (возможно пустых), которые не пересекаются по посещенным точкам и удовлетворяют заданным ограничениям на длину маршрута и вместимость автомобиля.

Формат ввода
Входные данные находятся в файлах input1.txt, input2.txt, …, input30.txt. Вам нужно скачать архив со страницы задачи и распаковать его.

Первая строчка входного файла содержит три целых положительных числа n, m и k (1 ≤ n, m ≤ 1000, 2 ≤ k ≤ 5) — количество самокатов, парковок и автомобилей соответственно.

Следующие n + m + 1 строчек содержат по n + m + 1 чисел — матрицу расстояний D (0 ≤ D(i, j) ≤ 105, 0 ≤ i, j ≤ n + m). В i-й (0 ≤ i ≤ n + m) строчке заданы элементы D(i, 0), D(i, 1), …, D(i, n + m).

Гарантируется, что на главной диагонали матрицы расположены нули. При этом матрица может и не быть симметричной.
Последняя строчка входного файла содержит k положительных чисел d1, d2, …, dk (0 ≤ di ≤ 105) — ограничения на длину маршрутов автомобилей.

Формат вывода
На выходе будут файлы, где каждый файл назван также как и входной, но с добавкой output
Выходной файл состоит из k строк. В i-й строчке представлен маршрут i-го автомобиля.

Первым в i-й строке должно идти число si — количество точек в маршруте i-го автомобиля, не считая стартовую точку (с индексом 0). Далее в этой же строке через пробел должны быть перечислены si индексов посещенных точек.

